將軍
我都話㗎啦，瀟灑點會輸
拿拿聲，磅水
兄弟，唔好意思
將
阿Sir，有心事啊？
有心事就唔好捉棋
玩包剪揼？
唔好意思啊瀟灑哥，最近比較忙
係咩？
呢度成50個閉路電視
我有膽結石都照到啦
我前世係乜都照到添啦
有咩咁忙呀？
掃大堂
（祈禱）
（傷心童話）
（給50歲自己的備忘錄）
五，六，七，八…
昨天是牆壁上掛著的照片
今天是車窗外後退的風景
明天是床頭邊未響的鬧鐘
後天是墓碑上
褪色的名字
昨天是牆壁上掛著的照片
今天是車窗外後退的風景
明天是床頭邊未響的鬧鐘鬧鐘
後天是墓碑上
褪色的名字
無論世事怎變化
絕對不要變成
討厭的大人
五，六，七，踎
三，二，三，四…
-屌，跳乸型舞啊
-…五，六，七，八
四，二，三，四
望乜撚呀你？
起身，從頭嚟
今天你的心情是怎樣
五，六，七，八
是感到憤怒
還是失落？
別羨慕別人所擁有的一切
因為你擁有的別人也沒有
所謂的幸福
只是一種需求的多寡
得也好，失也罷
生死有命
無論世事怎變化
絕對不要變成
討厭的大人
無論世事怎變化
絕對不要變成
討厭的大人討厭嘅大人
阿媽我而家好輕鬆啊
我仲去學咗呢個…呢個…
咁樣跳嘅…
我只係有陣時左右分唔清
阿媽我身體好
只係有陣時左右分唔清楚
但我好好
放心啦
（22號倉， 111丁常全）
想哭就哭吧
管他別人怎麼想
自尊面子，算算不值幾毛錢
想廢就廢吧
管他未來會怎樣
你的人生，是你的人生
昨天是牆壁上掛著的照片
今天是車窗外後退的風景
明天是床頭邊未響的鬧鐘
後天是墓碑上褪色的名字
168！
買咁多？
福星，有糖食
瘋狗，幫我分下餅
仲有咩？
-159 ！
-有！
-111！
-喺度！
仲有幾支煙
我尋日欠你嘅，五支煙
我仲有啲剩，想要就開聲
（5月10號）
（5月25號）
（5月31號）
（6月6號）
（6月4號）
妳睇，佢而家擰轉身行落去
嗰個方向應該有人叫緊佢
唔好緊張住
我哋備案先，睇落都似熟人
佢唔會識咁熟嘅人
蔣天祐從來唔會遲到
今朝7:30係我送佢返學
點解妳啲老師唔早啲…
對唔住
屌！
會有辦法，我有辦法
我去交帶下，妳唔好心急
咩辦法？
你哋啲人係咩人咩辦法啊？
崔承規
佢識嘅大人就幾個
妳懷疑我？
妳第一個懷疑係我？
對唔住
呢十年嚟，我冇再信過一次
契爺嚟啦
妳叫佢老公啊？
搵個老坑避孕都慳返？
一定會有線索
最近佢講乜，玩啲乜？
一路都有閉路電視
我會去搵行車紀錄
最近有冇收到啲奇怪電話？
喂？
兩個禮拜
佢哋唔要錢
只係要丁常全
你唔好亂嚟！
我咩都唔會話你知
妳會，然後妳會多謝我
丁常全
我從來唔信你有殺人
但係你一啲希望都冇俾我
我個仔唔見咗
要你做交換
我每一秒都喺度諗…
唔通係你殺咗人
我報咗警
請你配合調查
我要救我個仔
唔該你
我恨你
1050041
天祐你又整污糟晒喇
1052666
快啲去洗手嚟幫手
1055500
你返嚟啦？
1065750
個仔呢？
1076958
春雨驚春清谷天
1085041
夏滿芒夏暑相連
1093583
再過幾日就係大暑啦…
1097500
阿全
1099958
孫子話
1101875
發火有時
1106166
1109708
我副老花呢？
1121833
福星，無嘢
1149958
（世間的微塵裡
可有人情立足之處）
1156666
（6月8號）
1204916
趙太太，北區煤氣例行安檢
1214375
我要問吓我個仔先知啊
1217500
通知單喺度，妳睇吓
1231791
我知道，天藍氣
1237916
（北區天藍氣煤氣公司，服務證）
1269708
291 ！
1275500
157 ！
1317125
福星哥
1318750
你嘅樂譜亂七八糟，音階亂嚟嘅
1322791
咁你識唔識彈呀？
1324625
好彩我掂喳
1326833
等我改返俾你睇
1343958
今夜風寒雨水冷
1350041
可比紅花落風塵
1356250
既然已分開
1359541
不用再提起
1362875
回頭只有增加心裡淒涼
1369375
日思夜夢為你一人
1376083
綿綿情意
1379291
夢醒變成空
1382291
像是你的夢一樣
1385583
我的心不輕鬆
1388875
（法務部矯正署監北所）
1390583
（台灣歌謠，萬國盛夏）
1393291
為你我心沉重
1395958
嗨
1397541
1399458
台灣歌謠，你呢啲小鮮肉
肯定從來未聽過
1405458
夏天風，正輕鬆
1409458
雙人坐船要遊江
1413833
有話想要對你講
1417625
不知通也不通
1464708
有話想要對你講
1469583
不知通也不通
1472958
好煩呀，係喇，我唔識唱喇
1477333
我識吖
1479000
想唔想我教妳？
1500291
一陣，我哋全部唱輕快嘅
1504291
呢種場合唔好俾咁多情緒化嘅嘢
1518416
到咗？
1524000
先生，對唔住，真係好對唔住
1535625
搞咩啊？
1546291
舉起手
1548625
擰轉身
1551500
好
1553291
舉起手
1555750
擰轉身
1558291
好，舉起手
1562083
擰轉身
1564708
好
1566541
舉起手
1568250
擰轉身，好
1571416
趙老師
1600041
今日好榮幸咁參與監北所
1603500
台灣歌謠萬國盛夏嘅演奏會
1607791
在此見證咗法務部
1609791
以人權啟蒙咗人權
1612291
以藝術與美
1614250
聆聽、告解與懺悔
1616708
讓我哋歡迎
1618375
萬國樂團帶嚟嘅台灣歌謠
1622333
用溫柔召喚
1624166
再造仁慈
1626000
歸家比自由更可貴
1628708
回頭比出頭更強
1632500
講完，多謝大家
1722708
學長好
1727500
嗨，學長
1797708
班狗官走咗喇！
1801083
我哋都走啦！
1889625
阿Sir…有煙味
1895458
邊度啊？
1897375
收聲，坐低！
1899750
坐低！
1906458
1908833
邊度？邊度聞到有煙味？
1919416
-屌你…
-你做咩啊？
1923125
做乜撚嘢呀？ ！
1924791
嘈咩呀，嘈！
1926166
同我跪低！
1928416
全部擺手係頭上面！
1931833
跪低！全部跪低！
1933750
全部跪低！
1936791
1939333
燒著嘢啊
1941583
安全第一，唔好搞事
1944750
報數
1946041
-一
-二
1947250
-三
-四
1948500
-五
-六
1949750
-七
-八
1951208
-九
-十
1952583
-十一
-十二
1953500
-十三
-十四
1955250
十五
1956416
-十六
-十七
1958458
十八
1959500
-十九
-二十
1960958
屌！
1996958
（台灣歌謠，萬國盛夏）
2099500
（獄長：李德銓）
2128416
獄長好
2130916
我打過電話嚟
2132916
今日就將公文帶嚟
2135208
借佢嚟傾下
2138000
你呢個麻煩啲喎
2140375
向上邊申請要啲時間
2145041
今日仲倒瀉籮蟹咁
2149041
-停電呀？
-唔係
2151750
監房起火
2153458
監房明明冇人，自己無啦啦著火
2157958
天口熱，熱到啲嘢自燃
2160666
唔好意思，獄長，點過數未？
2164166
點過晒，我哋戒嚴緊，啱啱數完晒
2169875
方便嘅話，我想接見下
22號倉嘅111，丁常全
2173958
方便
2175583
去攞個號碼牌，好快
2192750
老師，食支煙啦
2195625
-老師？
-哦
2206208
老師？
2207625
-老師？
-哦
2228833
算順利掛？
2232291
保持
2235625
學長
2246250
千祈唔好傷害人
2256625
保持
2292041
獄長好
2294000
唔該你，食煙就去食煙區啦
2296375
對唔住，阿Sir
2297416
趙老師同我等咗好耐
2298916
佢哋三個去咗廁所仲未返
2301208
阿全
2624708
字幕翻譯：蘇欣琦